# PetSelection
PetSelection - онлайн-сервис, где пользователи смогут добавлять своих питомцев, создавать публикации для их продажи, 
обмена и передачи "в добрые руки", комментировать публикации других пользователей и просто делиться опытом в содержании 
домашних животных.

# Пользовательские роли
Аноним — может просматривать описания публикации, читать комментарии.

Аутентифицированный пользователь (user)— может читать всё, как и Аноним, дополнительно может публиковать посты, добавлять своих питомцев
и комментировать публицкаии; может редактировать и удалять свои публикации и своих питомцев.

Модератор (moderator) — те же права, что и у Аутентифицированного пользователя плюс право удалять любые публикации и
комментарии.

Администратор (admin) — полные права на управление проектом и всем его содержимым. Может создавать и удалять публикации,
добавлять и удалять питомцев. Может назначать роли пользователям.

Администратор Django — те же права, что и у роли Администратор.

# Возможности пользователей
регистрироваться, восстанавливать пароль по почте;

добавлять и редактировать своих питомцев;

создавать и редактировать свои публикации;

группировать публикации в сообщества;

просматривать страницы других авторов;

комментировать публикации других авторов;

модерация записей, работа с пользователями, создание групп осуществляется через панель администратора.

# API PetSelection
### Регистрация
Пользователь отправляет POST-запрос с параметром email на /api/v1/auth/email/.

YaMDB отправляет письмо с кодом подтверждения (confirmation_code) на адрес email .

Пользователь отправляет POST-запрос с параметрами email и confirmation_code на /api/v1/auth/token/, в ответе на запрос 
ему приходит token (JWT-токен).

Эти операции выполняются один раз, при регистрации пользователя. В результате пользователь получает токен и может 
работать с API, отправляя этот токен с каждым запросом.

После регистрации и получения токена пользователь может отправить PATCH-запрос на /api/v1/users/me/ и заполнить поля в
своём профайле.

Если пользователя создаёт администратор (например, через POST-запрос api/v1/users/...) — письмо с кодом отправлять 
не нужно.

### Ресурсы API PetSelection

Ресурс AUTH: аутентификация.

Ресурс USERS: пользователи.

Ресурс SPECIES: все разновидности домашних животных, представленных на портале

Ресурс BREED: все породы домашних животных, представленных на портале.

Ресурс PETS: питомцы пользователей.

Ресурс POSTS: публикации пользователей.

Ресурс COMMENTS: комментарии к публикациям.

Ресурс GROUPS: Группы публикаций.